Apakah aku benar-benar merindukan Sai?
Ya, aku merindukannya.
Saya yakin Modak sedang tidur.
Apakah Mirchi tertidur?
Atau apakah dia memikirkanku?
Apa yang saya pikirkan?
Aku harus tidur.
Saya seharusnya tidak
membangun istana di udara.
Dia pasti sedang tidur.
'Apakah Sai juga
menyimpan bantal seperti itu'
'karena dia merindukanku?'
Ibumu bersama kami jadi aku
tidak bisa memberitahumu apa-apa
tapi sekarang hanya
kita berdua dan aku ingin
tahu kenapa kamu
bersikap kasar dengan Sai.
Kami sibuk mempersiapkan
pencelupan Lord Ganesh sepanjang hari
setelah itu kami menghadiri
pemujaan bersama keluarga.
Setelah selesai, kamu
pergi ke kamar Sai
dan sekarang ketika kita punya
waktu untuk dihabiskan bersama
Anda masih ingin berbicara
tentang Sai.  Luar biasa!
Bagaimana saya bisa mengeluh
kepada orang lain dalam keluarga ketika
suami saya sendiri lebih
memikirkan Sai daripada tentang saya.
Patralekha, saya sudah
berkali-kali memberi
tahu Anda bahwa Sai
seperti adik perempuan saya.
Adalah tanggung jawab saya
untuk memikirkan dan merawatnya.
Terlepas dari masalah
yang kamu miliki
dengan Sai saat
aku tidak ada di sini
Saya ingin Anda memikirkan
apa alasan di baliknya.
Patralekha, alihkan fokusmu untuk
meningkatkan hubungan dengan Sai daripada
mengkhawatirkan mengapa Sai dan
aku memiliki ikatan yang begitu baik.
Jika Anda seorang saudara perempuan, bukankah
Anda akan menghabiskan waktu bersamanya?
Bukankah Anda akan mendorongnya
selama masa-masa sulitnya?
Atau apakah Anda tidak
akan peduli padanya?
Anda jelas akan melakukan itu.
Dengan cara yang sama,
aku juga peduli pada Sai.
Dan aku akan selalu
peduli padanya.
Itu karena bagi saya
keluarga saya yang utama.
Dan Sai juga adalah
bagian dari keluargaku.
Ya
keluarga Anda adalah yang
paling penting bagi Anda, Samrat.
Tapi saya tidak melihat diri saya masuk
keluargamu yang sempurna itu.
Anda salah paham
lagi, Patralekha.
Aku hanya ingin kita menghabiskan
waktu bersama, Samrat.
Aku ingin kita berbicara
tentang satu sama lain.
Saya ingin kita lebih
mengenal diri kita
daripada membahas
masalah Sai sepanjang waktu.
Saya ingin membuat
hubungan kita lebih kuat, Samrat
tapi ..
- Jika Anda ingin hubungan kita memiliki dasar yang kuat
Anda harus mengerti bahwa saya
terhubung dengan keluarga saya.
Jika Anda menginginkan saya dalam hidup Anda
Anda harus menerima keluarga
saya bersama dengan saya.
Jika Anda peduli dengan saya, Anda
juga harus peduli dengan keluarga saya.
Patralekha, jika saya adalah pohon
akar saya adalah keluarga saya.
Jika Anda mengabaikannya,
pohon ini tidak akan bertahan.
Virat, apa yang kamu lakukan di sini?
Ibu?  Sai sedang tidur.
- Terus!
Dia akan bangun ..
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kau menatapnya?
- Datang..
Biarkan dia tidur ..
- Ayo ..
Katakan padaku mengapa
kamu melihat Sai saat dia tidur.
Aku ..
- Sai meminum obatnya dan tertidur
tapi kenapa kamu tidak tidur
setelah hari yang melelahkan?
aku..
Aku pergi untuk memeriksa
apakah Sai tidur nyenyak atau tidak
dan apakah dia membutuhkan
sesuatu atau tidak.  Tidak ada lagi.
Oke .. Itu masalahnya.  - Ya.
Apakah ini masalahnya
atau Anda merindukannya?
Dengar, Virat, kau harus
memberitahuku yang sebenarnya hari ini.
Saya tidak pernah bertanya
kepada Anda tentang ini tetapi
sekarang saya bertanya kepada
Anda, katakan yang sebenarnya.
Apa?  - Perasaan apa yang Anda
punya untuk Sai?
Saya telah membuat Anda berdua
tinggal di kamar yang berbeda
tapi aku juga tahu
bahwa kamu sangat mencintai Sai.
Anda lakukan, bukan?
Apa, Ibu!
Ini sudah larut malam..
Saya merasa mengantuk dan Anda
juga mengatakan saya terlihat lelah.
Aku akan tidur,
kamu juga harus tidur.
Aku ibumu!
Aku bisa mengerti apa yang ada
di hatimu dengan melihat matamu
dan Anda tidak selalu harus
mengatakannya dengan lantang.
Anda dapat mencoba berbohong
kepada saya sebanyak yang Anda inginkan
tetapi Anda tidak akan pernah
berhasil karena saya mengerti segalanya.
Aku hanya ingin
mendengarmu mengatakannya.
Katakan.
Virat, jika Anda tidak mengatakannya,
lihat apa yang saya lakukan!
Saya tidak akan berbicara dengan Anda ..
- Ibu!
Apa ini!
- Apa yang harus saya lakukan?
Katakan dengan jujur
​​bahwa kamu merindukan Sai.
Anda, bukan?
Katakan padaku bahwa kamu mencintainya.
Anda lakukan, bukan?
Sudah kubilang,
matamu memberitahuku
segalanya dan aku
bisa mengerti semuanya.
Kamu sangat mencintai Sai
tapi kamu..
- Ibu, aku tahu
bahwa Anda harus memiliki alasan
di belakang meminta kami
tinggal di kamar yang berbeda.
Dan kamu benar.
Aku sangat merindukan Sai.
Ketika dia tidak ada di sekitarku
Saya merasa sangat kesepian.
Bahkan sekarang.. Bahkan di sini..
Aku merasa kesepian..
Kamu sangat mencintai
Sai, bukan, Virat?
Anda membawanya ke Mahabaleshwar untuk
memberi tahu dia tentang perasaan Anda.
'Selamat ulang tahun, Sai..'
'Selamat ulang tahun, Sai.'
'Peringatan seperti apa!
Pernikahan kita hanyalah kesepakatan!'
"Itu hanya kesepakatan."
Dia malah salah paham dengan saya
untuk memahami perasaanku.
Dia masih anak-anak dan
Anda tahu itu dengan baik.
Anda tahu bahwa Sai memahami
perasaan semua orang dengan sangat baik.
Tapi ketika itu
tentang perasaannya
dia tidak mengerti apa-apa.
Satu hal lagi.. Dia tidak bisa
mendekatimu bahkan jika dia mau.
Dia telah melakukan ini dengan sengaja.
- Mengapa?
Dia pikir
bahwa Anda masih belum
melupakan masa lalu Anda.
Dia pikir kamu masih
peduli dengan Pakhi.
Tapi, Ibu, aku sudah
berkali-kali memberitahunya
bahwa aku tidak ingin
hadiahku terpengaruh
oleh apa yang terjadi
di masa lalu saya.
Masa lalu saya tidak
memiliki nilai bagi saya.
Ya.. Tapi ini yang
dia pikirkan, kan?
Itu sebabnya beri dia waktu.
Mari beri dia waktu.
Sayang, jika dia menjauh
darimu selama beberapa hari
dia akan menyadari betapa
terhubungnya dia dengan Anda.
Dia juga akan mulai merasakan
hal yang sama tentang Anda
seperti yang Anda rasakan untuknya.
Itu sebabnya
tunggu sebentar lagi.
Tapi, Ibu
Saya harap saya tidak
berakhir menunggu
saat dia pergi
lebih jauh dari saya.
Tidakkah menurutmu aku harus
memberi tahu dia tentang perasaanku?
Virat.. Berhenti..
Dengarkan aku.
Dalam setiap perjalanan
pelancong harus mencapai
tujuan mereka.  Benar?
Tujuan tidak pernah
datang kepada musafir.
Dan ketika itu adalah perjalanan cinta
itu harus dimulai dengan persahabatan.
Dan Anda telah melakukan itu.
Benar?
Sekarang, jangan terburu-buru.
Sama sekali tidak.
Biarkan Sai memahami perasaannya.
Biarkan dia memilih
jalan ini sendiri.
Aku sangat mengenal
Sai.  Dia mencintai semua
orang dan peduli pada
semua orang.  Saat dia tahu
dan menyadari bahwa dia mencintaimu
Anda akan terpana melihatnya dan
kagum betapa dia mencintai Anda.
Saya percaya Tuhan Ganesh sepenuhnya.
Dia menjadikan kalian berdua untuk satu sama lain.
Bagaimana dia bisa memisahkan kalian berdua?
Terima kasih IBU.
Setelah berbicara dengan
Anda, saya berharap sekali lagi.
Sungguh, terima kasih banyak.
Haruskah aku memberitahumu satu hal?
Jika relasi tidak dibangun
tentang cinta, rasa hormat dan kepercayaan
hubungan itu tidak bisa bertahan.
Beberapa hari lagi ayahmu dan
aku akan menikah selama 37 tahun
dan saat ini kami tidak bisa
menjadi suami istri yang baik
maupun teman baik.
Virat?
Apa yang kamu lakukan di sini?
aku menatapmu..
Kenapa kau menatapku?
- Tidak bisakah aku melakukan itu?
Apa yang telah kamu lakukan di sini?
Apakah tempat tidurnya terlalu besar
sehingga Anda menandai LOC Anda di sini?
Tidak ada cukup ruang
bagi saya untuk tidur.
Ya..
Ada sedikit ruang, apa
yang harus kita lakukan?
Kita bisa melakukan satu hal.
Ayo bawa tempat
tidur dari kamarku.
Itu lebih besar dari yang ini.
- Aku punya rencana yang lebih baik.
Ayo pergi kesana.
Menangkapmu!
Aku tahu, kamu sangat
ingin kembali ke ruangan itu.
Anda gelisah.
Anda merindukan saya, bukan?
Katakan.
- Aku baru saja menjawab pertanyaanmu.
Omong-omong, kita bisa
melakukan sesuatu yang lain.
Virat..
Apa yang salah denganku?
Mengapa saya memimpikan..
Modak.. Mengapa saya
bermimpi tentang Modak?
Itu pasti obat itu.
Kenapa lagi saya
memimpikan Modak?
Sai..
Sai?
Ada apa sayang?
Saya memeriksa Anda beberapa saat
yang lalu dan Anda sedang tidur saat itu
tapi sekarang kamu sudah bangun.
Apa kepalamu sakit, ya?
Tidak, ibu mertua..
Apakah Anda melihat mimpi buruk?
Itu mimpi yang
indah, Ibu mertua.
Maksud saya..
Itu seperti mimpi lainnya.
Saya tidak tahu apakah
itu bagus atau buruk.
Maksudku, aku tidak
mengingatnya sama sekali.  Jadi..
Ya Tuhan..
Anda terjaga di sini
dan di ruangan lain
dia tidak bisa tidur.
- Apakah Virat belum tidur?
Tapi dia lelah, bukan?
Iya.. Dia juga butuh waktu untuk
menyesuaikan diri dengan lingkungan baru ini.
Apa, ibu mertua!
Itu bukan hal baru baginya.
Dia tidak perlu menyesuaikan.
Dia berada di kamar yang sama, ranjang yang sama.
Dan dia juga masih sama.
Tapi ada yang berbeda, bukan?
Ada apa, Ibu mertua?
Tuhan..
Anda harus tidur sekarang.
Tidurlah.
Jadilah gadis yang baik dan tidur.
Ayo .. aku akan pergi.
Ibu mertua?  - Apa itu?
Tolong tetaplah
bersamaku untuk beberapa
waktu sampai aku
tertidur.  Silakan..
Mengapa?  Apakah Anda merasa kesepian?
Ya.
Anda juga terbiasa
dengan Virat, bukan?
Hai..
gadisku yang baik..
Oke.  Kamu tidur, aku akan
menyanyikan sebuah lagu untukmu.
"Sai-ku cantik dan santun."
"Dia tidak bersalah dan
gadis yang sangat baik."
"Tidurlah sayangku.."
Ibu mertua, tahukah Anda,
saya bernama Virat, Modak?
Ah, benarkah!
Anda sangat mencintai
anak saya, bukan?
Kenapa kamu bilang begitu?
- Karena kamu suka 'modak'.
Dan itulah mengapa Anda
menamai Virat, Modak.
Jadi kamu juga
sangat menyukai Virat.
Ini sangat sederhana, bukan
begitu, saya akan mengerti?
Tidak, Ibu mertua..
Saya tidak menyebutkan namanya
Modak karena itu.  Saya
memberinya nama ini karena
dia marah pada segala hal
dan membuat wajah murung.
Dan ketika dia melakukan
itu, dia terlihat seperti 'modak'.
Tidak peduli apa yang Anda katakan ..
saya akan tetap
dengan apa yang saya pikirkan sekarang.
- Apa, Ibu mertua..
Ayo, sayang, tidurlah sekarang.
Oke?  Selamat malam.
Ibu mertua, akan Anda buat
'sabudana ki khichdi'
untukku besok?
Tentu saja saya akan.
Mengapa tidak?
Jika Anda meminta sesuatu kepada saya,
apakah saya pernah melewatkan melakukan itu.
Tentu saja, saya akan berhasil.
Bisakah saya pergi dan
merendam 'sabudana' sekarang?
Ya, ibu mertua.
- Apakah Anda akan tidur?  - Janji.
Gadisku yang baik.
Tidurlah.  Selamat malam.
Selamat pagi, Ayah.
Hanya mengucapkan selamat
pagi tidak akan cukup hari ini.
Anda harus memberkati saya
dengan sangat baik hari ini
agar saya cepat
sembuh dan kuliah lagi.
aku membuatmu takut..
Ipar?  - Selamat pagi, Sai.
Selamat pagi, Kakak ipar.
Anda berada di sini begitu awal hari ini.
Saya datang ke sini untuk memeriksa Anda.
Apakah Anda tahu, saya akan tinggal di
sini bersamamu selama beberapa hari?
Ya!  - Wow!
Bagaimana dengan Harini?
- Dia bergabung dengan sekolah asrama.
Wow, itu kabar baik.
Sai, bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya sedikit lemah, tetapi
saya akan segera sembuh.
Sai, ketika Anda
berada di rumah sakit
Saya sering memarahi Virat.
Saya mengatakan kepadanya
segala macam hal yang salah.
Bolehkah saya memberi tahu Anda satu hal lagi?
Anda tidak akan marah, bukan?
Katakan padaku, Kakak ipar.
Apa itu?
Anda telah meminta saya untuk tidak memberi
tahu siapa pun tentang rahasia kami, bukan?
Saya memberi tahu Virat
tentang itu.  Saya mengatakan
kepadanya bahwa Anda
berencana meninggalkan rumah.
Dan Virat marah dan memberi tahu saya bahwa
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Lihat itu.  Bicaralah tentang
iblis dan iblis ada di sini.
Mengapa Anda berdiri di sana?
Masuk.
Virat, saya mengeluh kepada
Sai tentang Anda.  Oke?
Sekarang Sai akan memarahimu begitu
banyak.. Sai, kamu akan memarahinya, kan?
Memarahinya tidak akan
membantu, Kakak ipar.
Dia harus dihukum.
- Ya, hukum dia.
'Kami selalu bertengkar
sebagai suami dan istri'
'dan itulah mengapa kita harus
menjadi sahabat mulai sekarang.'
'Teman yang akan mengubah
hal buruk tentang satu sama lain.'
'Kami juga tidak akan mengatakan hal
buruk tentang keluarga satu sama lain.'
'Satu hal lagi.'
'Jika kamu jatuh cinta dengan seseorang besok,
kamu akan memberitahuku terlebih dahulu.'
'Oke?'
'Bagaimana denganmu?'
"Aku sudah jatuh cinta
dengan seseorang."
'Itu bohong!  - Itu benar.'
"Aku bersumpah demi persahabatan kita."